---
title: "Магнезий бисглицинат – За мускулите и нервната система, 120 mg, 90 капсули"
description: "Магнезият под формата на бисглицинат се усвоява лесно и е щадящ за стомаха. Той подпомага нормалната функция на мускулите и допринася за нормалната работа на…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/8/3/6/17836.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmagnezij-bisglicinat-za-muskulite-i-nervnata-sistema-120-mg-90-kapsuli"
price: "40.27 €"
brand: "Double Wood"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Магнезият под формата на бисглицинат се усвоява лесно и е щадящ за стомаха. Той подпомага нормалната функция на мускулите и допринася за нормалната работа на нервната система. Продуктът е подходящ при мускулни крампи, умора и повишено физическо или нервно ...
